Alors en ce qui concerne le CV, je suis pas fan du contact dans une petite colonne à gauche, je trouve que ça fait perdre de la place pour la suite et que ça donne l'impression que ton CV est principalement blanc. En plus, pour coller un mail en prenom.nom@toto.com, ça fait short en largeur.
Le "courant" de la ligne "Anglais" est tout paumé à droite, on le voit pas et quand on le voit il fait incongru. Je mettrai plutôt un truc du genre : Anglais : Courant (Cles 2)
On dit pas plutôt "Formation" que "Education" pour un CV en Français ?

Dans les compétences, hésite pas à ajouter Git ou SVN si tu sais utiliser, c'est bien vu de montrer qu'on sait versionner et diffuser du code vu que c'est la base du travail en équipe. Tu peux rajouter les technos de build, si tu sais écrire un Makefile C ou un fichier de build Maven/Ant en Java, vu que tu as les 2 langages sur ton CV, ça montre que tu t'es intéressé à ces problématiques.
Tu peux aborder également le sujet des méthodes de gestion de projet, par exemple si tu as du faire des mises en situations en méthodes agiles, ça rempli toujours un peu le CV et ça montre que t'as au moins des notions théoriques du travail en équipe et du cycle de vie d'un projet.
"Centres d'intérêt - Sciences" -> mais encore ? il faut détailler, c'est trop général, ça fait un peu bateau dit comme ça...

Et à mon avis le plus important c'est de détailler les expériences dans tes 2 projets : qu'est-ce que tu as fait, quel rôle tu occupais, est-ce que tu étais seul ou en équipe et si équipe de combien, quel était le but du projet (scolaire, à diffuser, commercial ?). Quels étaient les technos et outils mis en place, la méthodologie (même si faut enjoliver un peu pour éviter de parler de méthode "la rache"), si diffusion quel a été l'accueil des éventuels utilisateurs, est-ce que tu as du gérer du support utilisateurs, etc.

Tu as de la place, c'est sûrement (et je te le souhaite) la dernière fois de ta vie que tu as de la place sur un CV, profite-en ! ^^ 
